1. compromisso e iniciativa - trabalhar pelo tempo determinado anteriormente mesmo já tendo alcançado a meta inicial.
2. disciplina - criar um cronograma para realizar as tarefas dentro dos prazos, reuniões, revisão de código e tudo mais
3. comunicação e trabalho em equipe - ser claro e profissional ao se comunicar, de forma objetiva com respeito, educação e profissionalismo
4. autoaprendizagem - reservar uma hora para aprender e desenvolver competências durante o dia, para aprender algo novo relacionado ao job
5. gestão de tempo - organizar data de entregas, estimar o tempo para fazer uma implementação 
